你...是谁
她们是谁呀 她们也是乌索普船长的部下吗
当然了
你们也丧失记忆了吗
两位美女啊 该如何称呼呢
那是什么
是鹿
少废话 人类 我是驯鹿
说话啦
一口一个海贼的 还真是个愚蠢的时代呢
我可是最讨厌海贼的
喜欢的东西只有钱和橘子
我怎么可能会和海贼之流一起航海呢
一大早就吵吵嚷嚷
打扰人家的清梦
得想办法逃出去
虽然丈二和尚摸不着头脑 不过我待在这儿似乎也没什么意义
抱着笛子的神秘少年和
罗宾的推理!
航海士小姐...
他一走暂时也就放心了
讨人厌的海贼猎人离开了船虽说是件好事...
她是不是想去岛上呢
航海士小姐的话
她没有冷静地做出判断之前应该是不会轻举妄动的
但愿如此吧
肚子饿了 我要吃饭
你看起来好好吃啊
真是的 毫无紧张感啊
不过要考虑接下来怎么做 吃完饭再说也不迟
对了大姐 还没问你的名字呢
我叫妮可·罗宾
能不能先告诉一下我们失去的记忆呢
在那种地方一秒钟都不想待下去
海贼之流只会冷血地夺走人的珍爱
一定得尽快想出返回可可亚西村的方法
我真高兴啊
那位姐姐朝这边来了
欢迎来此
安静得要命
是发生什么事了吗
再往里面走走会不会有些什么呢
是报纸...
怎...怎么回事
等...等...等一下
是我的
闭嘴 别想让我把报纸给你
你休想得逞
少开玩笑了你个混蛋
我才不会把线索给你呢
给我 给我
是我先拿到的啊
谁管你啊
你谁啊
知道的话谁还和你抢啊
这些人是怎么了
到底怎么回事
姐姐 你怎么了
你在找船啊
这岛上只有港口这些船了
是吗
好像都是些长久不用的废品
大家似乎都在关心别的事呢
要是认为我在说谎的话 只要绕着岛走一圈就知道了
因为是座小岛所以不会花多少时间的
反正你就慢慢走吧
姐姐你一定会非常愉快的
我不能在这儿耽搁太多时间
是吗
不好意思
不用在意
有点困了 我也先回家了
等一下...
再会啦
这些家伙是真的海贼
岛云真是那么软吗
真是可恶
还有鸟马...
真是的 为什么就是想不起来
「DAVY BACK FIGHT」加上海军大要塞
还有空岛和沙之国阿拉巴斯坦
我们真的经历过这么多旅行吗
没错
真...真不敢相信
这船长的赏金居然高达一亿贝利
已经没了吗 有趣的冒险故事
我成为你们的伙伴是从阿拉巴斯坦开始的
很遗憾 在那之前的事我不清楚
可恶 好不甘心啊
虽然不是让人立刻就能相信的事情
但是这调味料的配置和烹调用具的位置
和我的习惯是那么相符 这也是不可争辩的事实
罗宾小姐 能告诉我们一下最关键的昨天的情形吗
那么船医先生也一起来听听吧
不是都说了你躲反了
闭嘴 你这混蛋
肚子饿了吧 过来吃点东西吧
少开玩笑了 我怎么能和人类一起吃饭呢
我们也想听听你的意见
拜托你了 优秀的船医先生
混蛋 你夸我我也不会高兴的你这混蛋
蛮高兴的嘛
我们昨天来到了这个海域
娜美 记录指针真的没错吗
没问题 指针就指着这个方向
乌索普
还是什么也看不见吗
让我看看啊
是岛啊
到处都是珊瑚礁
要是就这样前进的话太危险了
今晚就停泊在海面上
明天一早再上陆吧
你不听航海士的话吗
香吉 不要给路飞晚饭吃哦
遵命 娜美小姐
对不起
接下来除了查阅资料的我和站岗放哨的剑士先生以外
大家都去睡觉了
虽说不是特别详细 不过大概就是这些了
接下来你们的记忆就变成这样了
照你刚才的说法 海贼猎人应该是在放哨中睡着了吧
似乎是如此呢
要再来一杯吗
麻烦你了
不过为什么就只有罗宾小姐没有失去记忆呢
如果说剑士先生睡着的话 你们和我的区别就是睡与没睡了
睡是睡着了不过我还记着 我们的确是乌索普海贼团
也就是说睡与没睡就是失去记忆的原因所在
我只是说明了一下客观事实
不过还是无法断言的
我从来没听说过这种病例
接下来轮到你们了
告诉我你们记忆中最新的一件事
我应该是和朵丽儿医娘去采集药草
然后回到城堡里睡着了
醒来后就在这儿了
我嘛...又无视我啊
被大漩涡吞没了 吃了不少苦头
恢复意识后就在这儿了
我应该是干完活后回自己房间睡觉的 醒来后就在这儿了
也就是说从那儿开始就什么也不记得了吧
对了 好像听到了不知从哪儿传来的“啵”的笛声
没错 笛子 对对 我也有听到
这么说来...
突然面前出现了一个小孩
难道说...
我们并非是丢失了记忆 而是那家伙夺走了我们的记忆
虽然我不太清楚
不过那孩子掌握着一切的关键是不会错的
难道说是在睡梦中失去记忆了吗
你少吓我啊
等一下 那不过是梦中的事情
怎么可能会有如此怪异的事情
否则大家怎么会做同样的梦啊
不管是怪异还是什么 这就是事实
我不是想吓你们
最糟的情况 可能下次你们连自己是谁都会不记得了
吓死我了
我说这都无所谓吧
管它有没有什么记忆呢
虽说至今为止的有趣记忆就这样失去了有些伤心
不过再和大家一起进行更有趣的冒险不就行了嘛
别...别说傻话
搞不好所有的记忆都会丢失呢
这样一来 我们的过去和梦想也都会一点不留地...
才不会消失呢
我的梦想绝不会消失
你们应该也是一样的
真是个乐观的家伙
不管有没有记忆 船长先生还是一点都没变
真是有勇气
食物没有了
别对别人的食物下手
对不起...
该说他是鲁莽还是什么呢
认真想想反倒自己好像还被他感动了
城镇在哪儿呢
总觉得很兴奋啊
你在做啥呢
是...是恢复记忆的新药
别妨碍我
有什么发现
别碰瓶子
没有 怎么看都是很普通的小岛
这是啥真有意思
好的 完工了
这就是本大爷的大发明
那是啥玩意儿啊
问得好
这就是...
万一失去了记忆 有了这个就大可放心了
我称它为“My Name板”
真是个好主意
真没礼貌啊你 画个问号在上面
我不是狸猫也不是非常时期的食物
什么叫白痴花心啊
如何啊 本大爷的主意
超能量船长 乌索普
酷毙了吧
少做这些无聊的玩意儿
我的记忆...吗
人怎么会如此脆弱啊 索隆
索隆
索隆真好啊 因为是男孩
我也想成为世界最强的剑豪啊
女孩子长大之后 就会比男人弱
我好不甘心啊
如果我...如果我也能身为男生的话
都打赢我了 就别再说那些牢骚话了啊
这样也太卑鄙了吧
你可是我的目标啊
索隆...
什么男人女人的
等哪一天我打赢你时 你也要这么说吗
就好像我不是凭实力取胜的一样
这样拼命努力特训的我岂不是像个白痴啊
不许你那么说
答应我
总有一天不是我就是你 一定要成为世界最强的剑豪
我们来比比看谁能当上
笨蛋 明明那么弱
说定了
老师 那把刀就给我吧
古伊娜的刀?
我会连她那份也一起变强的
我会变强到让我的名字响彻天堂的
我会成为世界上最强的剑豪的
我们都说好了
我...我...
好的
古伊娜的灵魂和梦想 就托付给你了
从那时起 我就开始加强修行
为了找寻那个男人而出了海
以大剑豪为目标
现在只记着坐上船睡着之前的事
之后的事...
之后的事一点都记不起来了
话说这两把奇怪的刀又是怎么回事
到底是什么时候得到的
不过却奇迹般地合我的胃口
到底是怎么回事
是谁
航海日记中最后的日期是报纸上日期的前一天
事情也合乎逻辑 可是...
还是让人无法相信
难道事实就是她所说的那样吗
要是这样的话...
我现在是海贼的伙伴
我...怎么可能...怎么可能会做出这样的事
可是...这纹身...到底又是怎么回事呢
脑子里简直一团糟
毫无头绪啊
你们好啊 没用的人类们
从这一瞬间起 这座岛就由我们来支配了
你们将在今天这个值得纪念的日子从我手里买自己的命
付不起钱的家伙就去死吧
我不要 我们为什么必须要离开呢
我想在这个村子里住下去啊
就因为我们穷吗
所以就不可以做贝尔梅尔的孩子吗
等等
那10万是我两个女儿的份
我自己的还不够啊
贝尔梅尔 你...
对不起 阿健
没有家人这种话 我说不出口啊
就算会因此而丧命...
虽然我们确实没有血缘关系
但也是一家人啊
就算只是嘴上说说 我也想做她们的母亲啊
她们是...我的孩子对吧
贝尔梅尔
对不起 没有为你们做过一件母亲该做的事情
才没有那回事呢
我什么也不要 求你不要死啊
娜美 你要实现自己的梦想
要活下去啊
为无聊的爱去死吧
诺琪高 娜美
我爱你们
我要加入阿龙一伙
做他们的测量师绘制海图
娜美
我和阿龙签订了契约
要从他手上买下可可亚西村
买下村子?
用一亿贝利 只要买下村子就能获得自由了
不过一亿贝利这么多
即使工作一辈子也不见得能赚到
我一定会赚到的 无论用什么手段
如果向别人求助的话 就又会有人受到伤害了
会很痛苦的
和杀死贝尔梅尔的人在一起会很痛苦的
只要活下去 就一定会遇上开心的事情的
没事 就算看着那家伙的脸 我也会笑得出来
我已经决定不再哭了
已经决定要独自战斗了
贝尔梅尔...
真是期待啊 今晚船上剩下的我也要全都取走
全部哦
不好
是不是把你吵醒了
没
继续睡会儿也没事的
有什么异状我会叫醒你们的
没事的 不好意思了 罗宾小姐
要不要来杯咖啡消除困倦
多谢了 那就麻烦你了
话说这家伙睡得还真死啊
都警告过他千万不可以睡着了
大姐你们两个还没睡吗
就是你吗 夺走了大家的记忆
真了不起被你发现了
不过已经迟了
大家快起来
你那招式还真是不可思议啊
来了
怎么了 寂寞吗
太过份了 大姐
居然把大家吵醒
没办法了 本不想这样做的
你在那儿做什么呢
那个地方不会让给你的
那里可是我的特等席
别随便给我站在那儿
对不起...
怎怎...怎么了...
这是什么啊
好恐怖
刚...刚才那是什么啊
这家伙没事吧
身体都僵硬了
这...还活着吗
医生 医生
我就是
记忆恢复啦
太好啦 记忆恢复了
你们都是我的伙伴
厨师 剑士 航海士 医生还有学者
再加上吹牛大王
那赶快把娜美和索隆找回来吧
娜美小姐倒是可以 不过那男的我们可不需要
不需要
也是啊 才怪呢 绝对不行
一个也不能少
次回ONEPIECE
夺回记忆!
海贼团登陆
我要砍了你们这帮家伙